 1)Функция представляет собой подпрограмму, которую можно вызвать
для выполнения, обратившись к ней по имени
2)function
имя_функции(параметры){ код }
3)Цикл - это блок команд, который может повторно выполняться, пока
определенное условие не будет выполнено.
JavaScript поддерживает 3 вида циклов: for, while, do..while.
Оператор for
Цикл for исполняет блок команд, пока заданное условие является
истинным. Например,
4)Оператор while
Цикл while выполняет блок кода, пока заданное условие истинно.
Например,
var i=1; while
(i<=30)
{
document.write (i+’<br/>’);
i++;
}
Оператор do-while
Цикл do..while часто называют циклом с постусловием, потому что в
отличие от предыдущих циклов он вначале исполняет блок команд и только
потом проверяет заданное условие. Если условие истинно, блок команд
выполняется еще раз, если условие ложно, цикл завершает исполнение.
В отличие от оператора while в операторе do-while код выполняется хотя
бы один раз, независимо от условия. В примере код выполнится один раз, так
как условие ложно.
var i=20;
do {
document.write(’Я студент (от лат. studens — усердно
работающий, занимающийся) БГТУ’);
}
while (i<=3);

5)Объекты представляют собой программные единицы, обладающие
некоторыми свойствами. Об объекте можно судить по значениям его свойств
и описанию того, как он функционирует.
Встроенные объекты имеют фиксированные названия и свойства. Все
свойства этих объектов разделяют на два вида: просто свойства и методы.
Свойства аналогичны обычным переменным. Они имеют имена и значения.
Некоторые свойства объектов доступны только для чтения, их значения
нельзя изменять. Другие свойства доступны и для записи - их значения можно
изменять с помощью оператора присваивания. Методы аналогичны
функциям, они могут иметь параметры или не иметь их.
Таким образом, объект можно понимать как некоторый контейнер,
содержащий переменные-свойства и функции-методы.
Для разработчиков веб-сайтов особенно важны объекты String
(обработка строк), Array (массивы), Math (математические формулы и
константы) и Date (работа с датами).

6)
