1)
Простейший способ – использовать литерал объекта.
‘Классический’ литерал объекта – это список пар ‘имя свойства:
значение’ в фигурных скобках.
2)
Для создания и инициализации объекта можно использовать оператор
new.
Функция после new, называется конструктором и служит для
инициализации вновь созданного объекта.
Можно использовать один из встроенных конструкторов или определить
собственный конструктор
3)
В большинстве случаев значение this определяется тем, каким образом вызвана функция. 
Значение this не может быть установлено путём присваивания во время исполнения кода и может иметь разное значение при каждом вызове функции.
4)5)
С помощью оператора delete можно удалить свойство объекта, а также
элемент массива. При удалении элемента массива удаляется и его индекс, но
оставшиеся элементы сохраняют свои прежние индексы, а длина массива не
изменяется.
6)
Оператор in позволяет проверить, имеется ли некоторое свойство или
метод у того или иного объекта. Если свойство или метод содержится в
объекте, то возвращается true, иначе - false. Отсюда следует, что оператор in
можно применять в условных выражениях (в операторах if, switch, for, while,
do-while).
7)
Оператор typeof позволяет проверить, относится ли значение к одному
из следующих типов: string, number, boolean, object, function или undefined. 
8)
С помощью свойства prototype можно добавлять новые свойства и
методы к конструкторам объектов. Добавленные к конструктору свойства и
методы будут также добавлены ко всем объектам, которые были созданы
данным конструктором.
